哦[音乐]
嘿Dave 2d在这里进展如何，所以这是2018年的LG克，这是一台设备
经常更新，最后一次更新是在2017年12月
三个月后，我们又进行了一次更新，但此特定更新具有
是更实质性的之一，实际上改变了很多
现在的硬件是15英寸LG克，实际上认为这是其中之一
LG制造的更独特的笔记本电脑，因为它们会粘在您身上
处理器变成大屏幕到机箱，我认为这真的很有用
对于很多人来说，他们只是想要更大的屏幕而无需付费
对于真正昂贵的处理器，这对他们来说是一个很好的选择，因此他们已经
进行了一些不错的更改，但实际上这台笔记本电脑存在问题
其他评论者似乎没有在谈论我们会到达那里，但首先我是
会经历一些没有改变的东西
所以机箱我认为这和机箱完全一样
前一代产品，但现在有了新的军用标准810g，看起来像
认真的生意，有一个绿色的盾牌，它会让你感觉像
这款笔记本电脑具有一定程度的耐用性，但我只是没有
认为特定的规范非常严格，就像有很多
可以通过该认证的产品，因为它并不难
您知道该怎么说，这不是一台精心打造的笔记本电脑
重量，但请记住，它的主要优点是
轻巧的笔记本电脑，每次我拿起这个东西时，都会感觉到难以置信的轻巧
特别是对于15英寸屏幕的显示器，但必须使用较弱的显示器
达到重量的材料好吧，我一直不喜欢的东西
LG gram很难进入这台笔记本电脑，这是移除
八个螺丝，但您必须卸下一堆脚，例如橡胶脚，
不要轻易回去，因为它使用的是双面胶带，就像
要想使用这款笔记本电脑，您需要做很多事情
但当您进入内部时，请务必小心不要破坏任何标签
您会看到扬声器的外观已经升级，并且已经
从技术上讲，但它们听起来几乎与以前的完全一样
一代声音更大一点，但是音质还是不好我真的
希望他们已经正确升级了扬声器，因为那里有
那里有足够的空间容纳一些更大或更优质的扬声器，但是是的，我们被困住了
与一些相当弱的扬声器，键盘也没有改变，这不是一个
很棒的键盘，任何东西都不错，但这不是最好的键盘
一本超极本，它具有良好的间隔背光和
布局不错，但是我发现关键机制比
我想要的另一件事没有改变的是
充电，所以这个东西使用了一个桶塞，其中包括一个桶塞
交流适配器，但我觉得在这个价位上，它们应该包括一个USBC充电器
因为它现在支持USB C充电最后没有改变的地方
从以前的版本是屏幕是一个很好的屏幕1080p触摸屏
不错的色彩准确度我希望它更亮不是不是暗淡的，而是
2018年，我们只会看到更多的超本书出版，它们的亮度和亮度都更高。
更好的屏幕，这仍然不错，但在这个价格上有更好的显示
好吧，让我们来谈谈改变了我最大的事情是
触控板，因此始终具有良好的感觉表面和良好的机械感
但它现在使用Windows精密驱动程序，因此跟踪和手势
网络摄像头已经移动了一点点精度，所以它总是
像沿着铰链一样位于底部，现在位于面板顶部
有点像传统的地方，我认为图像质量并不出色
或其他任何东西，但对于需要它的人来说，这是一个值得尊敬的网络摄像头
他们所做的一点刷新是更改指纹传感器的位置
现在它位于电源按钮中，而不是在触控板的顶部或其他位置
我认为这是一个更好的位置，但我认为这并不构成一个世界
差异，好吧，我认为最大的变化是
包括一个Thunderbolt 3端口，所以现在这个东西支持Thunderbolt 3，但是
奇怪的是，它们并没有像打印在打印机侧面那样改变
像它上面没有Thunderbolt符号的设备，只是您的
常规使用BC符号，而是在其上贴了Thunderbolt 3贴纸
键盘顶部他们在里面做过的另一件事就是添加了
一个更大的电池，所以这个东西现在有一个72瓦时的电池，
对于一个超极本来说，它很大，我可以达到八个半或九个
屏幕每次充电250尼特时，一次充电可提供数小时的电池续航时间，
如果您想知道为什么电池寿命不再更长，请考虑
电池是因为它是更大的屏幕15英寸屏幕
需要更多的果汁来运行他们的声明，他们需要花16个半小时
网站使用了非常不现实的基准，因此请将该数字与
一粒盐好吧，让我们谈谈性能，我认为这是哪里
这台笔记本电脑可能会出现问题，具体取决于您将其用于什么用途
所以这是使用您第八代处理器的设备，如果您正在
可以赚到Ultrabook的普通东西，它的性能很好
出色的多核性能，这是一台好的笔记本电脑，当您需要时问题就来了
在这个东西上玩游戏，所以默认卡不是很好
这是您的d620，对于玩游戏来说不是很好，所以
不管是什么，但是因为这个东西有Thunderbolt 3端口，所以我连接了一个
外部GPU的表现，性能令人失望，所以这是
这个笔记本电脑不是为CPU在Full Tilt上运行而设计的
希望将外部GPU插入此设备的时间延长
表现得有些夸张，但我却受到了一些严重的限制
在无法用作游戏设置的地方，问题是它的单个风扇
对于做Ultrabook事情的ultrabook来说很好，但是如果您要
使用Thunderbolt 3端口，所以如果您查看Razer等其他设备
拥有两个风扇的Blade self带有两个风扇的XPS 13甚至包括HP Envy
散热不佳的超极本几乎每个都有两个风扇
可以连接到外部GPU的Thunderbolt 3端口有两个风扇，因为
当您在散热Traut CPU上玩游戏时，实在太糟糕了
感觉LG刚刚变得懒惰，我感觉他们拍了一个Thunderbolt 3端口
这台机器只是为了让他们可以说他们有一个，但是他们没有花时间
做得好他们没有改善散热，这有点可耻
因为如果散热解决方案
更好的是，它有16个RAM到nvme驱动器，并且有四个通道
该Thunderbolt 3端口上的PCIe支持不是很好的游戏设置
由于采用了散热解决方案，因此取决于您要使用的解决方案
笔记本电脑，如果您想像超级本一样使用它，那就太棒了
风扇很安静，散热很好，这是一台很棒的笔记本电脑，
生产力有点高估了，但是很棒，但是如果您要选择
将此东西连接起来，并将其连接到外部GPU上以玩游戏和玩东西
那样的话，这不是一个很好的设备，希望大家喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指潜艇我们喜欢它的潜艇下次再见
[音乐]